Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: May
ko_kr: 할 수있다
zh_hk: 五月
zh_tw: 五月

source: June
ko_kr: 유월
zh_hk: 六月
zh_tw: 六月

source: July
ko_kr: 7월
zh_hk: 七月
zh_tw: 七月

source: August
ko_kr: 위엄있는
zh_hk: 八月
zh_tw: 八月

source: September
ko_kr: 9월
zh_hk: 九月
zh_tw: 九月

source: October
ko_kr: 10월
zh_hk: 十月
zh_tw: 十月

source: November
ko_kr: 11월
zh_hk: 十一月
zh_tw: 十一月

source: December
ko_kr: 12월
zh_hk: 十二月
zh_tw: 十二月

source: Financial Year Ends On
ko_kr: 금융 년도에 종료
zh_hk: 会计年度最后一个月
zh_tw: 會計年度最後一個月

source: Defining the month in which the financial year ends enables the system to provide useful defaults for general ledger reports
ko_kr: 시스템을 회계 연도가 종료되는 달 수 있습니다 정의 일반 회계 원장 보고서에 대한 유용한 기본값을 제공하는
zh_hk: 定义会计年度结束月份
zh_tw: 定義財政年度完結來使系統可以有效預設總帳報表

source: Report Page Length
ko_kr: 보고서 페이지 길이
zh_hk: 报表每页行数
zh_tw: 報表每頁行數

source: The input should be between 1 and 999
ko_kr: 입력은 1과 999 사이 여야합니다
zh_tw: 輸入應介於1到999

source: 1 to 999
zh_tw: 1到999

source: Default Maximum Number of Records to Show
ko_kr: 표시 할 레코드의 최대 수를 기본
zh_hk: 默认最大显示记录数
zh_tw: 預設顯示記錄數目的上限

source: The records should be between 1 and 999
ko_kr: 기록은 1과 999 사이 여야합니다
zh_tw: 這些記錄應該是1到999之間

source: When pages have code to limit the number of returned records - such as select customer, select supplier and select item, then this will be the default number of records to show for a user who has not changed this for themselves in user settings.
ko_kr: 페이지가 반환 된 레코드의 수를 제한하는 코드가있을 때 - 같은 선택 고객 선택 공급 업체 선택 항목으로를, 다음이 레코드의 기본 번호는 사용자 설정에 자신이 변경되지 않은 사용자에 대해 표시됩니다.
zh_hk: 新建一个用户时此参数会复制用户的到最大显示记录数属性
zh_tw: 當指定的頁要傳回記錄的上限時, 如選取客戶, 選取供應商, 選取商品, 這會影響預設用戶顯示的記錄數目

source: Show Stockid on images
ko_kr: 이미지에 Stockid보기
zh_tw: 顯示圖片ID上的圖像

source: Show the code inside the thumbnail image of the items
ko_kr: 항목의 썸네일 이미지 내부의 코드를보기
zh_tw: 顯示代碼的項目的縮略圖圖像內

source: Maximum Size in KB of uploaded images
ko_kr: 업로드 된 이미지의 KB의 최대 크기
zh_hk: 最大上载图像大小(KB)
zh_tw: 最大圖像上載大小(KB)

source: Picture files of items can be uploaded to the server. The system will check that files uploaded are less than this size (in KB) before they will be allowed to be uploaded. Large pictures will make the system slow and will be difficult to view in the stock maintenance screen.
ko_kr: 상품의 사진 파일이 서버에 업로드 할 수있다. 이 시스템은 업로드 된 파일들이 업로드되도록 허용되기 전에 (KB 단위)이 크기보다 작은 것을 확인합니다. 큰 사진은 시스템이 느린 것 및 재고 관리 화면에서보기 어려울 것이다.
zh_hk: 可上载到服务器的物料图像大小, 系统会检查上载的图像文件, 小于这个数时才可以上载. 太大的图像会使系统速度降低, 而且难以在显示器上查看
zh_tw: 可上載到伺服器的商品圖像大小, 系統會檢查上載的檔案, 小於這個數時才可以上載. 太大的圖像會使系統速度降低, 而且難於在顯示器上檢視

source: Could not load the Number Of Month Must be Shown
ko_kr: 달의 수를 표시합니다로드 할 수 없습니다
zh_hk: 无法上载必须显示的月数
zh_tw: 無法加載月份的數字必須證明

source: Number Of Month Must Be Shown
ko_kr: 이달의 번호가 표시해야
zh_hk: 必须显示的月数
zh_tw: 必須顯示的月數

source: input must be positive integer
ko_kr: 입력은 양의 정수 여야합니다
zh_tw: 必須輸入為正整數

source: Number of month must be shown on report can be changed with this parameters ex: in CustomerInquiry.php
ko_kr: 이 전 매개 변수를 사용하여 보고서에 표시해야합니다 달의 수를 변경할 수 있습니다 : CustomerInquiry.php에
zh_hk: 报告上必须显示的月数可以被更新，可使用此参数例如：在CustomerInquiry.php中
zh_tw: 月數必須在報表中顯示可以用這個參數前被改變：在CustomerInquiry.php

source: The directory where images are stored
ko_kr: 이미지가 저장된 디렉토리
zh_hk: 储存图像的目录
zh_tw: 儲存圖像的目錄

source: The directory under which all image files should be stored. Image files take the format of ItemCode.jpg - they must all be .jpg files and the part code will be the name of the image file. This is named automatically on upload. The system will check to ensure that the image is a .jpg file
ko_kr: 모든 이미지 파일이 저장되어야하는의 디렉토리입니다. 이미지 파일은 ItemCode.jpg의 형식을 취할 - 모두는 .jpg 파일되어야하고 일부 코드 이미지 파일의 이름이 될 것이다. 이 작업은 업로드에 자동으로 지정됩니다. 시스템은 이미지가 .jpg 파일인지 확인을
zh_hk: 这个目录用于储存所有的图像文件. 图像文件名是 物料编码.JPG的格式 - 图片在上载时会自动重命名, 系统会检查图像是否JPG文件
zh_tw: 這目錄是儲存所有的圖像檔案. 圖像檔案名是 商品編碼.JPG的格式 - 必須是JPG檔, 及部件編碼為名. 名稱在上載時會自動命名, 系統會檢查圖像是否JPG檔

source: The directory where reports are stored
ko_kr: 보고서가 저장되는 디렉토리
zh_hk: 储存报表的目录
zh_tw: 儲存報表的目錄

source: The directory under which all report pdf files should be created in. A separate directory is recommended
ko_kr: 모든 보고서 PDF 파일. 별도의 디렉토리에 작성해야하는 아래 디렉토리를 권장합니다
zh_hk: 所有产生的 PDF 报表价储存在这个目录, 最好是独立目录
zh_tw: 所有產生的 PDF 報表價儲存在這個目錄, 最好是獨立目錄

source: Only allow secure socket connections
ko_kr: 만 보안 소켓 연결을 허용
zh_hk: 只允许安全链接
zh_tw: 只限安全接口連線

source: Force connections to be only over secure sockets - ie encrypted data only
ko_kr: 강제 연결은 보안 소켓 이상이어야합니다 - 즉, 암호화 된 데이터 만
zh_hk: 只允许加密数据的安全连接
zh_tw: 強迫連線只在安全接口 - 即是只有加密數據

source: Perform Database Maintenance At Logon
ko_kr: 로그온시 데이터베이스 유지 관리를 수행
zh_hk: 登录时进行数据库维护
zh_tw: 登入時進行資料庫維護

source: Never
ko_kr: 어머 놀랐다
zh_hk: 永不
zh_tw: 永遠不

source: Allow SysAdmin Access Only
ko_kr: 허용은 sysadmin 액세스 만
zh_tw: 只允許系統管理員存取

source: Uses the function DB_Maintenance defined in ConnectDB_XXXX.inc to perform database maintenance tasks, to run at regular intervals - checked at each and every user login
ko_kr: 각각마다 체크하고 사용자 로그인 - 정기적으로 실행하기 위해, 데이터베이스의 유지 보수 작업을 수행 할 ConnectDB_XXXX.inc 정의 함수를 사용 DB_Maintenance
zh_hk: 在用户登录时检查是否应按此周期用connectDB_mysql.inc文件中定义的DB_Maintenance函数执行数据库维护。
zh_tw: 當每個用戶每次登錄時，使用在ConnectDB XXXX.inc中定義的數據庫維護函數DB_Maintenance進行數據庫的維護。這個對於有些需要定期重建新索引的數據庫而言是非常有用的，比如postgres。而 Mysql/innodb很少需要數據庫的管理，建議使用伺服器內建的 cron 功能或者有計劃地在正常工作時間之外維護數據庫，尤其是大型數據庫時，登錄時的維護會延誤用戶的登入。

source: DokuWiki
ko_kr: 도쿠 위키
zh_tw: Doku維基

source: Wiki application
ko_kr: 위키 응용 프로그램
zh_hk: 维基i程序
zh_tw: 維基(Wiki)應用

source: This feature makes webERP show links to a free form company knowledge base using a wiki. This allows sharing of important company information - about customers, suppliers and products and the set up of work flow menus and/or company procedures documentation
ko_kr: 이 기능은 위키를 사용하여 자유 형식 회사의 지식 기반에 표시 링크를 webERP 수 있습니다. 고객, 공급 업체, 제품 및 작업 흐름 메뉴 및 / 또는 회사 절차 문서의 설정 약 -이 중요한 기업 정보를 공유 할 수 있습니다
zh_hk: 此功能使WebERP显示链接到一个自由格式的使用开源维基的公司知识库。用于共享重要的公司信息-关于公司的客户、供应商、物料以及业务流程文档。
zh_tw: 這一特性使得ERP的表演環節使用維基的自由形式的公司的知識基礎。這使得共享的重要公司信息 - 客戶，供應商和產品和工作流程菜單和/或公司程序文件的集合起來

source: Wiki Path
ko_kr: 위키 경로
zh_hk: Wiki目录
zh_tw: Wiki 路徑

source: The path to the wiki installation to form the basis of wiki URLs - or the full URL of the wiki.
ko_kr: 또는 위키의 전체 URL - 위키 설치 경로는 위키의 URL의 기초를 형성한다.
zh_tw: 的路徑維基安裝，形成維基網址的基礎 - 或wiki的完整URL。

source: Geocode Customers and Suppliers
ko_kr: 지리 고객 및 공급 업체
zh_hk: 为顾客和供应商编写地理编码
zh_tw: 地圖編碼客戶及供應商

source: Geocode Integration Enabled
ko_kr: 지오 통합 사용
zh_hk: 地理编码整合启用
zh_tw: 地圖編碼整合啟用

source: Geocode Integration Disabled
ko_kr: 지오 통합 안
zh_hk: 地理编码整合禁用
zh_tw: 禁用地圖編碼整合

source: This feature will give Latitude and Longitude coordinates to customers and suppliers. Requires access to a mapping provider. You must setup this facility under Main Menu - Setup - Geocode Setup. This feature is experimental.
ko_kr: 이 기능은 위도를 제공하고 경도는 고객 및 공급 업체로 조정합니다. 매핑 공급자에 액세스해야합니다. 설정 - - 지리 설치하면 설치 메인 메뉴에서이 기능해야합니다. 이 기능은 실험이다.
zh_hk: 此功能会给顾客和供应商经纬度坐标。要求接入地图提供商。您必须在主菜单-设置-地理代码设置中来设置这个工具。这个特性是试验性质的。
zh_tw: 此功能為客戶和供應商對應提供的經緯度坐標。您必須設置這功能在主目錄下 - 設定 - 地圖編碼設置。此功能是實驗性的。

source: Extended Customer Information
ko_kr: 확장 된 고객 정보
zh_hk: 延伸的顾客信息
zh_tw: 延伸的客戶信息

source: Extended Customer Info Enabled
ko_kr: 확장 된 고객 정보는 사용
zh_hk: 扩展的顾客信息可用
zh_tw: 延伸的客戶信息已啟用

source: Extended Customer Info Disabled
ko_kr: 확장 된 고객 정보 사용 안 함
zh_hk: 扩展的顾客信息不可用
zh_tw: 延伸的客戶信息已禁用

source: This feature will give extended information in the Select Customer screen.
ko_kr: 이 기능은 선택 고객 화면에 확장 된 정보를 제공 할 것입니다.
zh_hk: 此功能会在选择顾客界面增加扩展的信息
zh_tw: 此功能將使擴展信息在選擇客戶屏幕。

source: Extended Supplier Information
ko_kr: 확장 공급 업체 정보
zh_hk: 延伸的供应商信息
zh_tw: 延伸的供應商信息

source: Extended Supplier Info Enabled
ko_kr: 확장 된 업체 정보는 사용
zh_hk: 延伸的供应商信息启用
zh_tw: 啟用延伸的供應商信息

source: Extended Supplier Info Disabled
ko_kr: 확장 공급 업체 정보 장애인
zh_hk: 延伸的供应商信息禁用
zh_tw: 延伸的供應商信息禁用

source: This feature will give extended information in the Select Supplier screen.
ko_kr: 이 기능은 선택 공급 업체 화면의 확장 된 정보를 제공 할 것입니다.
zh_hk: 此功能会在供应商选择界面给予扩展信息
zh_tw: 此功能將使擴展信息在選擇供應商的屏幕。

source: Prohibit GL Journals to Control Accounts
ko_kr: 계정을 제어하는​​ GL 저널 금지
zh_hk: 不允许控制科目直接输入转账凭证
zh_tw: 不允許控制科目直接輸入轉帳憑證

source: Prohibited
ko_kr: 금지
zh_hk: 不允许
zh_tw: 禁止

source: Allowed
ko_kr: 허용
zh_hk: 允许
zh_tw: 允可

source: Setting this to prohibited prevents accidentally entering a journal to the automatically posted and reconciled control accounts for creditors (AP) and debtors (AR)
ko_kr: 실수로 채권자 (AP) 및 채무자에 대한 자동 게시 및 조정 제어 계정 저널 (AR)를 입력 금지 방지이 설정
zh_hk: 这个参数避免用户直接用应收应付等自动过账科目输入转账凭证
zh_tw: 此設定可避免使用者直接用應付/應收等自動過帳科目輸入轉帳憑證

source: Prohibit GL Journals to Periods Prior To
ko_kr: 이전으로 기간에 GL 저널 금지
zh_hk: 已封账日期
zh_tw: 已關帳日期

source: This allows all periods before the selected date to be locked from postings. All postings for transactions dated prior to this date will be posted in the period following this date.
ko_kr: 이 선택한 날짜 전에 모든 기간이 게시물에서 고정 할 수 있습니다. 이전에이 날짜 일자 거래에 대한 모든 게시물은이 날짜 다음 기간에 게시됩니다.
zh_hk: 这个参数用于避免在已封账期间过账，凭证日期在这个日期之前的凭证会过账到此日期的下一个期间
zh_tw: 這個參數用予避免在已經關帳期間來過帳。憑證日期在這個設定的關帳日期之前的憑證會過帳到此日期的下一個期間。

source: Inventory Costing Method
ko_kr: 재고 원가 계산 방법
zh_hk: 存货成本核算方法
zh_tw: 存貨成本核算方法

source: Weighted Average Costing
ko_kr: 가중 평균 원가 계산
zh_hk: 加权平均法
zh_tw: 加權平均成本

source: Standard Costing
ko_kr: 표준 원가 계산
zh_hk: 标准成本法
zh_tw: 標準成本

source: webERP allows inventory to be costed based on the weighted average of items in stock or full standard costing with price variances reported. The selection here determines the method used and the general ledger postings resulting from purchase invoices and shipment closing
ko_kr: webERP 재고가보고 가격 차이와 비용 주식 또는 전체 표준 항목의 가중 평균을 기준으로 비용이 산정 될 수 있습니다. 여기 선택은 사용 방법 및 구매 송장 및 배송 폐쇄에 따른 일반 회계 원장 게시물을 결정한다
zh_hk: WebErp允许两种成本核算方法
zh_tw: ERP允許存貨商品按加權平均來計算成本或以標準成本和價格差異來計算. 這選項的決定是按使用方法及採購發票和運費結算拋轉到總帳的結果。

source: Auto Issue Components
ko_kr: 자동 문제의 구성 요소
zh_hk: 自动发部品
zh_tw: 自動發放零件

source: When items are manufactured it is possible for the components of the item to be automatically decremented from stock in accordance with the Bill of Material setting
ko_kr: 상품이 제조되는 경우 그 아이템의 구성 요소에 대해 자동으로 설정 재질의 명세서에 따라 콘텐츠로부터 감소 될 수있다
zh_hk: 当物料是制造类时，此物料的部件可以根据BOM设置自动从库存扣除。
zh_tw: 當商品為生產的時, 可以自動按物料清單設定, 從存貨中扣減商品的零件

source: Prohibit Negative Stock
ko_kr: 마이너스 재고 금지
zh_hk: 禁止负数库存
zh_tw: 禁止負數存貨

source: Setting this parameter to Yes prevents invoicing and the issue of stock if this would result in negative stock. The stock problem must be corrected before the invoice or issue is allowed to be processed.
ko_kr: 이 부정적인 재고 초래하는 경우이 매개 변수를 yes로 설정하면 송장 및 재고의 문제를 방지 할 수 있습니다. 주식 문제는 송장 전에 수정해야하거나 문제가 처리 될 수 있습니다.
zh_hk: 设置此参数为是时， 会阻止开发票或者发货，如果这些动作会导致负数库存。在可以开发票或者发料前，库存问题必须纠正。
zh_tw: 當設定為 "是" 時, 可避免開發票或發放存貨時產生負存貨量. 存貨問題必須先修正才可以進行發開票或發放

source: Months of Audit Trail to Retain
ko_kr: 감사 추적의 달은 유지하려면
zh_hk: 审核追踪记录保留月数
zh_tw: 審核追踪紀錄保留月數

source: If this parameter is set to 0 (zero) then no audit trail is retained. An audit trail is a log of which users performed which additions updates and deletes of database records. The full SQL is retained
ko_kr: 이 매개 변수를 0 (영)으로 설정되어있는 경우에는 감사 추적이 유지되지 않습니다. 감사 추적은 사용자가 업데이트를 추가 및 데이터베이스 레코드 삭제하는 수행 한의 로그입니다. 전체 SQL이 유지됩니다
zh_hk: 如果此参数被设置为0，将不会保存审核追踪记录。一个审核追踪是指日记文件，记录了哪个用户进行了哪些操作，如增加，更新，删除了数据库记录。完整的SQL被保留下来。
zh_tw: 如果這個參數設置為0（零），則沒有審計線索被保留。審計跟踪是一個日誌，其中用戶執行的添置和更新數據庫記錄刪除。完整的SQL保留

source: Log Severity Level
ko_kr: 심각도 수준 로그
zh_hk: 登入严格度等级
zh_tw: 日誌嚴重性級別

source: Errors Only
ko_kr: 오류 만
zh_hk: 仅限错误
zh_tw: 只有錯誤

source: Errors and Warnings
ko_kr: 오류 및 경고
zh_hk: 错误和警告
zh_tw: 錯誤或警告

source: Errors, Warnings and Info
ko_kr: 오류, 경고 및 정보
zh_hk: 错误，警告和信息
zh_tw: 錯誤，警告和信息

source: Errors andWarnings
ko_kr: 오류 andWarnings
zh_hk: 错误和警告
zh_tw: 錯誤及警告

source: Choose which Status messages to keep in your log file.
ko_kr: 로그 파일에 유지되는 상태 메시지를 선택합니다.
zh_hk: 选择在日记文件中保留那些状态信息
zh_tw: 選擇哪一個狀態消息，以保持在您的日誌文件。

source: Path to log files
ko_kr: 로그 파일 경로
zh_hk: 日记记录文件的路径
zh_tw: 路徑日誌文件

source: The path to the directory where the log files will be stored. Note the apache user must have write permissions on this directory.
ko_kr: 로그 파일이 저장 될 디렉토리에 대한 경로. 이 디렉토리에 쓰기 권한이 있어야합니다 아파치 사용자를합니다.
zh_hk: 存放日记记录文件的路径。注意，apache用户必须有此路径的写入权限
zh_tw: 路徑到日誌文件將被存儲在目錄中。注意apache的用戶必須具有此目錄的寫入權限。

source: Controlled Items Defined At Work Order Entry
ko_kr: 일 주문 입력에 정의 제어 항목
zh_hk: 在输入工作单时定义的受控物料
zh_tw: 輸入控制項來定義在工作單

source: When set to yes, controlled items are defined at the time of the work order creation. Otherwise controlled items (serial numbers and batch/roll/lot references) are entered at the time the finished items are received against the work order
ko_kr: yes로 설정하면, 제어 항목은 작업 순서 생성시 정의됩니다. 그렇지 않으면 제어 항목 (일련 번호 및 배치 / 롤 / 많은 참조) 완성 된 항목은 작업 순서에 대해 수신시 입력
zh_hk: 当设置为是，会在创建工作单时定义受控物料。否则的话，受控物料（序列号和批/卷/批号）会在对应工作单的完成品收货时输入。
zh_tw: 當設置為yes時，控制項目的工作單新建時定義的。否則，控制項目（序列號和批次/卷/大量引用）在完成項目對工單接收的時間進入

source: Auto Create Work Orders
ko_kr: 자동 작업 지시를 만듭니다
zh_hk: 自动创建工作单
zh_tw: 自動新建工單

source: Setting this parameter to Yes will ensure that when a sales order is placed if there is insufficient stock then a new work order is created at the default factory location
ko_kr: 판매 주문 배치 할 때 다음 새 작업 순서가 기본 공장 위치에 생성 부족 재고가있는 경우 있는지 확인합니다 예이 매개 변수를 설정
zh_hk: 设置此参数为是，将保证当下了销售订单，如果没有足够库存，会在默认的工厂地点产生一张新的工作单。
zh_tw: 如果將該參數設置為"是"，將保證當下了銷售訂單，如果沒有足夠庫存，會在預設的工廠地點產生一張新的工作單。

source: Default Factory Location
ko_kr: 기본 공장 위치
zh_hk: 默认的工厂仓库
zh_tw: 預設的工廠地點

source: Could not load locations table
ko_kr: 위치 테이블을로드 할 수 없습니다
zh_hk: 无法上载仓库表
zh_tw: 無法加載位置表

source: This location is the location where work orders will be created from when the auto create work orders option is activated
ko_kr: 이 위치는 자동으로 작업 지시 옵션을 만들 때 작업 지시가 활성화에서 생성 될 위치입니다
zh_hk: 此地点是产生工作单的地点，当自动创建工作单选项被激活时。
zh_tw: 這地點是產生工作單的地點，當自動新建工作單被啟動時系統會按這個倉庫產生工單

source: Factory Manager Email Address
ko_kr: 공장 관리자 이메일 주소
zh_hk: 工厂经理电邮地址
zh_tw: 工廠經理電子郵件地址

source: Work orders automatically created when sales orders are entered will be emailed to this address
ko_kr: 작업 지시가 자동으로 판매 주문이 주소로 전송됩니다 입력 할 때 생성
zh_hk: 当销售订单被输入时。自动创建的工作单会被发往此电子邮件地址。
zh_tw: 當銷售訂單輸入自動生成工單將通過電子郵件發送到這個地址

source: Purchasing Manager Email Address
ko_kr: 구매 관리자 이메일 주소
zh_hk: 采购经理电邮地址
zh_tw: 採購經理郵箱地址

source: The email address for the purchasing manager, used to receive notifications by the tendering system
ko_kr: 사용 된 구매 관리자에 대한 이메일 주소, 입찰 시스템에 의해 알림을받을
zh_hk: 采购经理的邮件地址，用于接收投标系统的通知
zh_tw: 採購經理的地址，用予接收投標系統的通知

source: Inventory Manager Email Address
ko_kr: 재고 관리자 이메일 주소
zh_tw: 庫存管理電子郵件地址

source: The email address for the inventory manager, where notifications of all manual stock adjustments created are sent by the system. Leave blank if no emails should be sent to the factory manager for manual stock adjustments
ko_kr: 생성 된 모든 수동 재고 조정의 알림 시스템에 의해 전송되는 재고 관리자의 이메일 주소. 어떤 이메일 수동 재고 조정을 위해 공장 관리자에게 전송되지 할 필요가있는 경우 비워 둡니다
zh_tw: 該電子郵件地址的庫存經理，在那裡新建的所有手動庫存調整的通知是由系統發送的。離開，如果沒有電子郵件應該被發送到工廠經理進行手動庫存調整的空白

source: Using Smtp Mail
ko_kr: SMTP 메일을 사용하여
zh_tw: 使用SMTP郵件

source: The default setting is using mail in default php.ini, if you choose Yes for this selection, you can use the SMTP set in the setup section.
ko_kr: 기본 설정은이 선택에 대해 예를 선택하면, 당신은 설정 섹션에서 설정 한 SMTP를 사용할 수 있습니다, 기본 php.ini 파일에서 메일을 사용하고 있습니다.
zh_tw: 預設設置是使用郵件預設的php.ini，如果你選擇的是這個選擇，你可以使用在設置部分中的SMTP設置。

source: Text for Quality Product Specification
ko_kr: 품질의 제품 사양에 대한 텍스트
zh_tw: 質量產品規格的文字

source: This text appears on product specifications
ko_kr: 이 텍스트는 제품 사양에 나타납니다
zh_tw: 該文本顯示於產品規格

source: Text for Quality Product Certifications
ko_kr: 품질 제품 인증의 텍스트
zh_tw: 質量產品認證的文字

source: This text appears on product certifications
ko_kr: 이 텍스트는 제품 인증에 나타납니다
zh_tw: 文字顯示有關產品認證

source: Auto Log Quality Samples
ko_kr: 자동 로그인 품질 샘플
zh_tw: 自動記錄樣品質量

source: The flag determines if the system creates quality samples automatically for each lot during P/O Receipt and W/O Receipt transactions.
ko_kr: 시스템이 P / O 영수증 및 W / O 영수증 거래시 각 로트에 대해 자동으로 품질의 샘플을 만드는 경우 플래그를 결정합니다.
zh_tw: 該標誌確定系統是否每批期間P/ O收據和W/ O收據的交易將自動建立質量的樣本。

source: Could not determine the last date of the period selected
ko_kr: 선택한 기간의 마지막 날짜를 확인할 수 없습니다
zh_hk: 未能判定选取期间的最后日期
zh_tw: 未能判定選取期間的最後日期

source: The sql returned the following error
ko_kr: SQL은 다음 오류를 반환
zh_hk: SQL 传回下列错误
zh_tw: SQL 傳回下列錯誤

source: Tax Report
ko_kr: 세금 보고서
zh_tw: 稅報表

source: Taxation Reporting Error
ko_kr: 세무보고 오류
zh_hk: 税务报表错误
zh_tw: 課稅報表錯誤

source: The accounts receivable transaction details could not be retrieved because
ko_kr: 매출 채권 거래 내역이 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取应收账交易明细资料, 因为
zh_tw: 這帳戶應收交易細節無法檢索，因為

source: Tax On Sales
ko_kr: 판매에 대한 세금
zh_hk: 销项税
zh_tw: 銷售稅項

source: Total Outputs
ko_kr: 총 출력
zh_hk: 销项税合计
zh_tw: 總輸出

source: The accounts payable transaction details could not be retrieved because
ko_kr: 채무 거래 내역이 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能找到应付账交易明细资料, 因为
zh_tw: 這帳戶應付交易細節無法被檢索，因為

source: Tax On Purchases
ko_kr: 구입에 대한 세금
zh_hk: 进项税
zh_tw: 採購稅項

source: Total Inputs
ko_kr: 총 입력
zh_hk: 进项税合计
zh_tw: 總輸出

source: Purchases
ko_kr: 구매
zh_hk: 采购
zh_tw: 採購

source: Difference
ko_kr: 차
zh_hk: 差异
zh_tw: 差異

source: Adjustments for tax paid to Customs, FBT, entertainments, etc. must also be entered.
ko_kr: 등 세관, FBT, 오락, 지불 세금에 대한 조정도 입력해야합니다.
zh_tw: 調整支付給海關，FBT，娛樂等稅收也必須輸入。

source: This information excludes tax on journal entries/payments/receipts. All tax should be entered through AR/AP.
ko_kr: 이 정보는 분개 / 결제 / 영수증에 세금을 제외합니다. 모든 세금은 AR / AP를 통해 입력해야합니다.
zh_tw: 信息不包括稅的日記帳分錄/支付/收入。所有的稅應該藉由AR/ AP的輸入。

source: There are no tax entries to list
ko_kr: 나열 할 세금 항목이 없습니다
zh_hk: 没有可列出的税收凭证
zh_tw: 沒有稅務條目列表

source: Tax Reporting
ko_kr: 세금보고
zh_hk: 税报告
zh_tw: 稅報表

source: Tax Authority To Report On
ko_kr: 세금 당국에 대한보고
zh_tw: 稅務機關匯報

source: Return Covering
ko_kr: 반환 취재
zh_hk: 返回说明的
zh_tw: 返回說明的

source: 2 Months
ko_kr: 2 개월
zh_tw: 2個月

source: 3 Months
ko_kr: 3 개월
zh_tw: 3個月

source: 6 Months
ko_kr: 6 개월
zh_tw: 6個月

source: 12 Months
ko_kr: 12 개월
zh_tw: 12個月

source: 24 Months
ko_kr: 24 개월
zh_tw: 24個月

source: 48 Months
ko_kr: 48 개월
zh_tw: 48個月

source: Return To
ko_kr: 로 돌아가
zh_hk: 返回到
zh_tw: 返回到

source: Could not retrieve the period data because
ko_kr: 기간 데이터 인해를 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能取得期间资料, 因为
zh_tw: 未能取得期間資料, 因為

source: Detail Or Summary Only
ko_kr: 세부 정보 또는 요약
zh_hk: 只要详情或撮要
zh_tw: 只要明細或彙總

source: Detail and Summary
ko_kr: 세부 사항 및 개요
zh_hk: 详情或撮要
zh_tw: 明細及彙總

source: Summary Only
ko_kr: 요약
zh_hk: 只要撮要
zh_tw: 只要彙總

source: Tax Authorities
ko_kr: 세무 당국
zh_hk: 税收管辖部门
zh_tw: 稅收管轄部門

source: Tax Authorities Maintenance
ko_kr: 세무 당국 유지 보수
zh_tw: 稅務機關維護

source: The tax type description may not be empty
ko_kr: 세금 유형 설명 비어하지 않을 수 있습니다
zh_hk: 税种描述不可为空
zh_tw: 稅種內容不能留空

source: The update of this tax authority failed because
ko_kr: 이 세무 당국의 업데이트를하기 때문에 실패
zh_hk: 税种更新失败, 因为
zh_tw: 稅務更新失敗, 因為

source: The tax authority for record has been updated
ko_kr: 레코드에 대한 세무 당국이 업데이트되었습니다
zh_hk: 税种已更新
zh_tw: 稅務記錄已更新

source: The addition of this tax authority failed because
ko_kr: 이 세무 당국의 추가 때문에 실패
zh_hk: 税种新增失败, 因为
zh_tw: 稅務新增失敗, 因為

source: The new tax authority record has been added to the database
ko_kr: 새로운 세금 기관 레코드가 데이터베이스에 추가 된
zh_hk: 新税种已添加到数据库
zh_tw: 新稅務記錄已加到資料庫

source: Cannot delete this tax authority because there are tax groups defined that use it
ko_kr: 사용 정의 된 세금 그룹이 있기 때문에이 세무 당국을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除这个税种, 因为已有税收组使用这个税种
zh_tw: 未能刪除這稅務, 因為已有稅組使用

source: The selected tax authority record has been deleted
ko_kr: 선택한 세무 당국의 기록이 삭제되었습니다
zh_hk: 税种已删除
zh_tw: 選取的稅務記錄已刪除

source: The defined tax authorities could not be retrieved because
ko_kr: 정의 세무 당국이 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到税种，因为
zh_tw: 未能取得定義的稅務, 因為

source: The following SQL to retrieve the tax authorities was used
ko_kr: 세무 기관을 검색 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于查找税种的SQL是
zh_tw: 以下用作取得稅務的 SQL 是

source: Input Tax
ko_kr: 입력 세금
zh_hk: 进项税
zh_tw: 進項稅

source: Output Tax
ko_kr: 출력 세금
zh_hk: 销项税
zh_tw: 銷項稅

source: Bank Act Type
ko_kr: 은행법 유형
zh_hk: 银行交易类型
zh_tw: 銀行交易類型

source: Bank Swift
ko_kr: 은행 스위프트
zh_hk: 银行单
zh_tw: 銀行單

source: Are you sure you wish to delete this tax authority?
ko_kr: 이 세무 당국을 삭제할 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除此稅務機關？

source: Edit Rates
ko_kr: 편집 요금
zh_hk: 编辑税率
zh_tw: 編輯稅率

source: Review all defined tax authority records
ko_kr: 정의 된 모든 세무 당국의 기록을 검토
zh_hk: 查看全部定义的税收主管部门记录
zh_tw: 查看所有定義的稅務機關記錄

source: Tax Type Description
ko_kr: 세금 유형 설명
zh_hk: 税种描述
zh_tw: 稅種描述

source: No illegal characters allowed and should not be blank
ko_kr: 어떤 잘못된 문자는 허용되지 빈 안
zh_tw: 沒有非法字符允許的，不應該是空白

source: Input tax GL Account
ko_kr: 입력 세금 GL 계정
zh_hk: 进项税会计科目
zh_tw: 進項稅會計科目

source: Output tax GL Account
ko_kr: 출력 세금 GL 계정
zh_hk: 销项税会计科目
zh_tw: 銷項稅會計科目

source: Bank Name
ko_kr: 은행 명
zh_hk: 纳税专户银行
zh_tw: 納稅專戶銀行名稱

source: Not more than 40 chacraters
ko_kr: 이상 40 chacraters
zh_tw: 不超過40 字符

source: Bank Account Type
ko_kr: 은행 계정 유형
zh_hk: 银行交易类型
zh_tw: 銀行交易類型

source: No more than 20 characters
ko_kr: 더 이상 20 자
zh_tw: 不超過20 字符

source: Bank Swift No
ko_kr: 은행 스위프트 없음
zh_hk: 银行单
zh_tw: 銀行單編號

source: No more than 15 characters
ko_kr: 더 이상 15 자
zh_tw: 不超過15 字符

source: Tax Group Maintenance
ko_kr: 세금 그룹 유지 보수
zh_hk: 税收组
zh_tw: 稅組維護

source: Dispatch Tax Province Maintenance
ko_kr: 파견 세금 지방 유지 보수
zh_hk: 纳税区域
zh_tw: 納稅區域維護

source: Tax Category Maintenance
ko_kr: 세금 카테고리 유지 보수
zh_hk: 税目维护
zh_tw: 稅目維護

source: Tax Rates
ko_kr: 세율
zh_hk: 税率
zh_tw: 稅率

source: Tax Rates Maintenance
ko_kr: 세율 유지 보수
zh_tw: 稅率維護

source: This page can only be called after selecting the tax authority to edit the rates for
ko_kr: 이 페이지는 단지에 대한 요금을 편집 세무 당국을 선택한 후 호출 할 수 있습니다
zh_hk: 此页面只有在选择了税种后才能进入
zh_tw: 這頁只能在選取稅務之後才能呼叫這頁來編輯稅率

source: Please select the Rates link from the tax authority page
ko_kr: 세무 당국 페이지에서 요금 링크를 선택하세요
zh_hk: 请在税种页面点击编辑税率
zh_tw: 請在稅務頁選取稅率連結

source: to go to the Tax Authority page
ko_kr: 세금 당국 페이지로 이동
zh_hk: 转到税种
zh_tw: 跳到稅務頁

source: All rates updated successfully
ko_kr: 모든 요금은 성공적으로 업데이트
zh_hk: 全部税率更新完成
zh_tw: 全部稅率更新完成

source: Deliveries From
ko_kr: 에서 납품
zh_hk: 货源地
zh_tw: 交貨自

source: Input must be numeric
ko_kr: 입력은 숫자이어야합니다
zh_tw: 輸入必須是數字

source: Update Rates
ko_kr: 요금
zh_hk: 更新税率
zh_tw: 更新稅率

source: There are no tax rates to show - perhaps the dispatch tax province records have not yet been created?
ko_kr: 아마도 파견 세금 지방 레코드가 아직 생성되지 않은 - 표시 할 세율이 없다?
zh_hk: 没有可用的税率，请先维护纳税区域
zh_tw: 沒有稅率可顯示 - 可能未產生派送稅區記錄?

source: Tax Categories
ko_kr: 세금 카테고리
zh_hk: 税目
zh_tw: 稅目

source: The tax category name cannot contain the character
ko_kr: 세금 카테고리 이름은 문자를 포함 할 수 없습니다
zh_hk: 税类名称不能含有以下个字
zh_tw: 稅目名稱不能含有以下字元

source: The tax category name may not be empty
ko_kr: 세금 범주 이름은 비워 둘 수 없습니다 수 있습니다
zh_hk: 税类名称不能留空
zh_tw: 稅目名稱不能留空

source: The tax category cannot be renamed because another with the same name already exists.
ko_kr: 같은 이름을 가진 다른이 이미 존재하기 때문에 세금 카테고리는 이름을 바꿀 수 없습니다.
zh_hk: 税类未能更改名称, 因为已有相同名称存在
zh_tw: 稅目未能更改名稱, 因為已有相同名稱存在

source: The tax category could not be updated
ko_kr: 세금 카테고리는 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 税项类别未能更新
zh_tw: 稅項類別未能更新

source: The tax category no longer exists
ko_kr: 세금 범주가 더 이상 존재하지 않습니다
zh_hk: 税类已不存在
zh_tw: 稅目不存在

source: Tax category name changed
ko_kr: 세금 카테고리 이름 변경
zh_hk: 税类名称已更改
zh_tw: 稅目名稱已更改

source: The tax category cannot be created because another with the same name already exists
ko_kr: 같은 이름을 가진 다른이 이미 존재하기 때문에 세금 카테고리를 만들 수 없습니다
zh_hk: 税类未能产生, 因为已有相同名称存在
zh_tw: 稅目未能產生, 因為已有相同名稱存在

source: The new tax category could not be added
ko_kr: 새로운 세금 카테고리를 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 新的税类未能新增
zh_tw: 新的稅目未能新增

source: New tax category added
ko_kr: 새로운 세금 범주에 추가
zh_hk: 新增新税类
zh_tw: 新增新稅目

source: Cannot delete this tax category because it no longer exists
ko_kr: 더 이상 존재하지 않기 때문에이 세금 카테고리를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除这税类, 因为不存在
zh_tw: 未能刪除這稅目, 因為不存在

source: Cannot delete this tax category because inventory items have been created using this tax category
ko_kr: 재고 항목이 세 범주를 사용하여 생성 되었기 때문에이 세금 카테고리를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删 除这税类, 因为已有仓存物料使用
zh_tw: 未能刪 除這稅目, 因為已有庫存商品使用

source: inventory items that refer to this tax category
ko_kr: 이 세금 카테고리를 참조 재고 항목
zh_hk: 这税类的仓存物料
zh_tw: 這稅目的庫存商品

source: tax category and any tax rates set for it have been deleted
ko_kr: 세금의 종류와 그것을 위해 설정 한 세율은 삭제되었습니다
zh_hk: 设定的税类和税率已被删除
zh_tw: 設定的稅目和稅率已被刪除
